{
"description": "Страница с таблицей и фильтром в отдельном окне",
"layout":"Страница с заголовком 'Фильтры в отдельном окне', фильтром, таблицей, пагинацией. Поля фильтра расположены в две строки.
Заголовки полей фильтра располагаются слева. В первой строке фильтра расположены два скрытых поля и две колонки. 
Во второй строке фильтра расположены две колонки и две кнопки ('Все фильтры', 'Сбросить'). 
При нажатии на кнопку 'Все фильтры' отображается боковая панель. 
В боковой панели в поля подставляются значения из полей фильтра, если значения полей фильтра были заполнены и была нажата кнопка 'Применить'.
Отображается заголовок таблицы 'Фильтры в отдельном окне', в таблице выводится по 5 строк на страницу",
"elements":
"Колонки таблицы: 'Номер заявки' (текст, id), 'Дата подачи заявки' (текст, date, формат 'date DD.MM.YYYY'),'ФИО, дата рождения'(текст, fioBD), 'СНИЛС'(текст,snils),
 'Документ удостоверяющий личность'(текст, document), 'Тип заграничного паспорта' (текст,zagranType), 'Регион' (текст, region.name), 
 'Отделение'(текст, department.name),'Срочность'(текст, urgently.name),'Статус'(текст, status.name).
Первая колонка первой строки фильтра:'Интервал подачи заявки'(интервал дат,date),
Вторая колонка первой строки фильтра:'Регион'(выпадающий список, region, выбор из тестовых данных).   
Первая колонка второй строки фильтра:'Отделение'(выпадающий список, department, выбор из тестовых данных).
Вторая колонка второй строки фильтра:'Статус'(выпадающий список, status, выбор из тестовых данных).
Кнопки во второй строке фильтра: 'Все фильтры' (кнопка с иконкой,sb, при клике на кнопку открывается боковая панель), 'Сбросить'(кнопка, при клике очищаются заполненные поля фильтра).
Кнопки фильтра:'Найти'(кнопка, при клике выполняется выбор значений в таблице по заполненным полям фильтра),
'Сбросить'(кнопка, при клике очищаются заполненные поля фильтра и отображаюся все значения в таблице);
Боковая панель: простая страница с заголовком 'Фильтры',с формой и двумя кнопками внизу страницы,
Поля формы боковой панели: 'Дата подачи заявки' (интервал дат, date; значение по умолчанию из поля фильтра 'Интервал подачи заявки'),
'Регион'(region, выпадающий список, выбор из тестовых данных; значение по умолчанию из поля фильтра 'Регион'),
'Отделение'(выпадающий список, department, выбор из тестовых данных; значение по умолчанию из поля фильтра 'Отделение'),
'Статус'(выпадающий список, status, выбор из тестовых данных; значение по умолчанию из поля фильтра 'Статус');
список полей с заголовком 'Заявитель': 'Фамилия Имя Отчество'(поле ввода,fio),
 'СНИЛС' (поле ввода,snils,маска ввода '999-999-999 99';)"
}