{
"description": "Страница с таблицей для создания, редактирования и удаления записей один ко многим.",
"layout": "Страница с заголовком 'MongoDb один ко многим', главной таблицей с тулбаром и счетчиком записей. Управляющие кнопки позволяют добавлять, редактировать и удалять записи таблицы. Каждая запись таблицы может быть связана как 'один ко многим' с записями двух зависимых таблиц вкладок'Адреса' и 'Работа', расположенных на форме создания, редактирования записи основной таблицы.\nСтраница создания и редактирования записи основной таблицы содержит поля ввода данных, связанные с ними таблицы с тулбаром и счетчиком для каждой из них. Форма содержит управляющие кнопки для сохранения данных и закрытия формы без изменений. Кнопки сохранения и закрытия не влияют на сохранение/не сохранение данных зависимых таблиц.\nПри создании новой записи основной таблицы и ее сохранении форма не закрывается, на форме остается кнопка закрытия, любые изменения полей не могут быть сохранены. После закрытия формы и открытия ее на редактирование возможно внести изменения с их сохранением. Для созданных записей автоматически формируется ID. Для удаления записи основной таблицы необходимо ее выбрать. При удалении запись удаляется без дополнительных предупреждений.\nЗависимые таблицы расположены в двух вкладках нижней части формы. Добавление записей в зависимые таблицы возможно только при редактировании ранее сохраненной записи.\nЗависимые таблицы позволяют добавлять, редактировать и удалять записи. При добавлении и редактировании открывается модальное окно с управляющими кнопками для сохранения записи или закрытия формы без сохранения изменений. После сохранения записи она появляется в соответствующей таблице. Для удаления записи таблицы необходимо ее выбрать. При удалении запись удаляется без дополнительных предупреждений.",
"elements": "Главная таблица: колонки ('ID' (текст, id), 'Имя' (текст, name), кнопки тулбара ('Создать' (кнопка,create ), 'Изменить' (кнопка,update), 'Удалить' (кнопка, delete).\nСтраница создания и редактирования записи главной таблицы: поля 'Имя' (текст, name), 'Возраст' (текст, age), управляющие кнопки 'Сохранить','Закрыть'.\nЗависимая таблица вкладки 'Адреса': колонки 'name' (текст, name), кнопки тулбара ('Создать' (кнопка,create ), 'Изменить' (кнопка,update), 'Удалить' (кнопка, delete).\nМодально окно создания записи таблицы вкладки 'Адреса': поле 'Имя' (текст, name), управляющие кнопки 'Сохранить','Закрыть'.\nЗависимая таблица вкладки 'Работа': колонки 'name' (текст, name), кнопки тулбара ('Создать' (кнопка,create), 'Изменить' (кнопка,update), 'Удалить' (кнопка, delete).\nМодально окно создания записи таблицы вкладки 'Работа': поле 'Имя' (текст, name), управляющие кнопки 'Сохранить','Закрыть'."
}