{
"description":"Страница с боковой панелью для перехода на вкладки с данными, получаемыми из источника данных, объявленного в application.xml",
"layout": "Страница с заголовком 'App datasource. Ссылка на источник данных, объявленный в application.xml', боковой панелью для перехода на вкладки с полями. На боковой панели четые вкладки:
вкладка 'Вкладка1', 'Вкладка2', 'Вкладка3', 'Вкладка4'. По умолчанию открывается форма вкладки 'Вкладка1'."
"elements": Вкладка с заголовком 'App datasource. Ссылка на источник данных, объявленный в application.xml' содержит поля, заполенные данными, доступными для редактирования. После редактирования полей, перехода на другую вкладку и возврата на текущую, поля обновляются данными из источника данных. Поля формы: 'id' (текст, id, лейбл расположен сверху слева), 'name' (Текст, name, лейбл расположен сверху слева).
Вкладка с заголовком 'Вторая страница' содержит поле, заполенное данными, доступными для редактирования. После редактирования поля, перехода на другую вкладку и возврата на текущую, поле обновляется данными из источника данных. Поля формы: 'step2' (текст, step2, лейбл расположен сверху слева).
Вкладка с заголовком 'Третья страница' содержит поле, заполенное данными, доступными для редактирования. После редактирования поля, перехода на другую вкладку и возврата на текущую, поле обновляется данными из источника данных. Поля формы: 'step3' (текст, step3, лейбл расположен сверху слева).
Вкладка с заголовком 'Четвертая страница' содержит поле, заполенное данными, доступными для редактирования. После редактирования поля, перехода на другую вкладку и возврата на текущую, поле обновляется данными из источника данных. Поля формы: 'step4' (текст, step4, лейбл расположен сверху слева)."
}