---
title: Release notes 7.25
author: Игорь Лебеденко
author_title: n2o team
author_url: https://github.com/IgorLebedenko
author_image_url: https://avatars.githubusercontent.com/u/11277647?v=4
tags: [n2o, mapping, normalize, switch, menu-item, toolbars, release-note, 7.25.0]
---

import { Sandbox } from '../src/components/Sandbox/Sandbox'

Вышел релиз N2O Framework 7.25.
В этой версии фреймворка появились достаточно полезные изменения в механизмах маппинга и нормализации,
а также расширение возможностей меню и открываемых страниц.

Теперь о каждой возможности поподробнее.

<!--truncate-->

#### Иерархия полей в &lt;out&gt; элементе

В версии 7.23 мы добавили query-5.0, главное преимущество которой задавать иерархию вложенных полей.

```xml
<list id="items">
    <field id="id"/>
    <field id="name"/>
    <reference id="info">
        ...
    </reference>
</list>
```

Но к сожалению object.xml обладал такой функциональностью только в рамках `<in>` полей.
Поэтому в случае сложных возвращаемых объектов было крайне неудобно применять маппинг и нормализацию.

И теперь наконец эта оплошность была устранена. Выходные поля, определенные в `<out>`,
могут быть разложены и обработаны по отдельности согласно их структуре.
```xml
<out>
    <field id="id"/>
    <reference id="info">
        ...
    </reference>
    <list id="documents">
        ...
    </list>
</out>
```

#### Ключевое слово #parent в нормализации

С появлением иерархии в полях ключевое слово `#data` перестало покрывать все случаи.
Напомню, что эта замечательная конструкция позволяла ссылаться на значения других полей в нормализации.
```xml
<fields>
    <field id="beginDate"/>
    <field id="endDate"/>
    <field id="period" normalize="#data['beginDate'] + ' - ' + #data['endDate']"/>
</fields>
```
Единственный ее минус в том, что ссылаться можно лишь на поля на том же уровне вложенности.

Чтобы перед пользователем не стояло такого ограничения было введено ключевое слово `#parent`.
Как видите синтаксис очень похож на `#data`, за тем лишь исключением, что обращение будет к полям на уровень выше.

```xml
<fields>
    <field id="name"/>
    <reference id="org">
        <field id="fullName" normalize="#parent['name'] + '_' + #this"/>
    </reference>
</fields>
```

#### Элемент &lt;switch&gt; как аналог нормализации

Механизм нормализации достаточно мощный и позволяет преобразовывать данные любым образом.
Но для случая справочников или сопоставления значений такой подход выглядит крайне переусложненным.

Взгляните на этот случай и вы поймете о чем речь.
```xml
<field id="color" mapping="['status']"
       normalize="#this == 'New' ? 'success' : #this == 'In Progress' ? 'warning' : #this == 'Blocked'? 'danger' : 'info'"/>
```

Появившийся элемент `<switch>` предлагает следующую альтернативу:

```xml
<field id="color" mapping="['status']">
    <switch>
        <case value="New">success</case>
        <case value="In Progress">warning</case>
        <case value="Blocked">danger</case>
        <default>info</default>
    </switch>
</field>
```

Причем его можно использовать как вместо `normalize`, так и совместно с ним.
А чтобы окончательно не запутаться какая из операций за какой следует,
появился специальный [раздел](/docs/guides/manual/data#field_operation_order) в документации,
где описан порядок следования операций над полем.

#### Полноценная поддержка действий в menu-item приложения

Действия в menu-item всегда выполняли лишь функцию открытия страницы.
Это действительно наиболее частый случай использования.
Но мы решили не останавливаться на этом и добавить поддержку любого из доступных в n2o действий.

Посмотрите как это может выглядеть.
<Sandbox height={300} projectId="versions_7.25_actions_in_menu" showHeader/>

Причем нет никаких ограничений ни с точки зрения мульти действий, ни по работе с источником данных.
Стоит лишь помнить, что работа происходит с источником, заданными в application.xml

* Помимо этого, можно вообще не указывать никакое действие внутри элемента `<menu-item>`.
В таком случае пункт меню станет некликабельным.

<Sandbox height={400} projectId="versions_7.25_unclickable_menu_item" showHeader/>

#### Прокидываемые тулбары и действия

Мы не раз сталкивались с проблемами создания универсальной страницы на создание и изменение.
Возможность прокидывания на открываемую страницу "хлебных крошек" и источников данных решило часть проблем.
Но управлять кнопками страницы не было никакой возможности.

В дополнении к этому нас всегда смущало множество порожденных атрибутов вида `-after-submit`, `copy-`, `target-`.
Такое количество "синтаксического сахара" не могло не сказываться на сложности понимания работы компонента.
Поэтому логичным решением стала возможность прокидывать кнопки и действия в открываемую страницу.

Вот так выглядел элемент show-modal раньше:
```xml
<show-modal page-id="personCard"
            submit-operation-id="update"
            submit-label="Сохранить"
            close-after-submit="true"
            refresh-after-submit="true"/>
```

А вот аналогичная запись с новым api:
```xml
<show-modal page-id="personCard">
    <toolbars>
        <toolbar>
            <button label="Сохранить">
                <invoke operation-id="update"/>
                <refresh datasource="parentDs"/>
                <close/>
            </button>
        </toolbar>
    </toolbars>
</show-modal>
```
Новый механизм стал более многословен, но при этом более гибок и прозрачен.

Однако, если вам не хочется отказываться от старого подхода, то не стоит беспокоиться.
Его обратная совместимость соблюдена и ваш код будет работать и в новой версии.

#### Что еще?

- Был улучшен механизм валидаций xml файлов.
Теперь осуществляется гораздо больше проверок на корректность составления пользователем xml.
- Виджет "Таблица" подвергся полной переработке, при этом не поменяв api. Это положительно скажется,
как на дальнейшем расширении этого компонента, так и на простоту кастомизации.

#### Полезные ссылки

- [Гид по миграции на 7.25](/docs/guides/migration/to_7_25)
- [Ключевые слова нормализации](/docs/guides/manual/data#normalize_keywords)
- [Проброс кнопок и действий в открываемые страницы](/docs/guides/manual/actions#page_toolbar_passing)
